# equipo

Mi nombre es Franco Seccaspina, me apodan fran tengo 20 años . Trabaje en Puerto Madero como camarero y de forma autodidacta hice varios cursos de Php, MySQL, HTML,CSS,Java; Por eso es que me interesa el mundo de la programación y me interesa comseguir trabajo de esto para poder diseñar paginas y podes demostrar mi potencial a las empresas. Me gusta trabajar en equipo siempre y cuando seamos ordenados y sepamos distribuir nuestras partes; me considero una persona muy ordenado, proliojo y perseverante en aquello que hago.

Mi nombre es Matías Tolosa, tengo 18 años y terminé el colegio el año pasado(2021). Decidí empezar este curso porque me interesa la programación y para poder trabajar, antes de empezar no tenía ningún tipo de conocimiento de como programar así que todo es muy nuevo para mi, además de que probablemente sea el mas jóven del curso. Soy muy perseverante, no me rindo, me gusta ayudar y enseñar. A la hora de trabajar en equipo me gusta tener bien organizadas las cosas que tiene que hacer cada uno para ser más eficientes. Cuando algo no me sale trato de no frustrarme y poder avanzar con otra cosa, así capaz mas tarde me doy cuenta que estaba haciendo mal.

Mi nombre es Joaquin Benitez, tengo 18 años. Empecé este curso porque me gusta la programación y también para poder conseguir trabajo para así poder pagarme una facultad privada (La Da Vinci), tome un curso de phyton de Udemy. Soy una persona que se toma las cosas con calma y le gusta estar relajado mientras trabaja. Me gusta trabajar en equipo siempre y cuando los demás también tengan ganas de trabajar.
